
-- GIT - Etapas:

-- Configurar dados do meu repositório:
git config --global user.name "Atanaufo Ramalho"
git config --global user.email "atanaufo.ramalho@gmail.com"


1 - Iniciando seu projeto ou repositório local:
git init


2 - Status para acompanhar o status:
git status


3 - Adicionando para área Stage Master local:
git add <Diretório ou nome do arquivo> ou * para pegar todos os arquivos dentro do seu diretório do projeto.

Para remover da stage local:
git rm --cached <Diretório ou nome do arquivo> ou *


4 - Realizando o Commit:
git commit -m "Primeiro commit do projeto."


5 - Git remote para vincular o meu repositório local para um servidor:
Nesta etapa iremos configurar com os dados do nossa conta remota, por exemplo: github.

git remote add <pode ser qualquer nome normalmente origin> <caminho do servidor>

git remote add origin https://github.com/atanaufo/git.git


6 - Git Push - realiza o envio da pasta ou conteúdo para o servidor remoto.
git push
git push --set-upstream origin master


7 - 