
-- GIT - Etapas:

-- Configurar dados do meu repositório:
git config --global user.name "Atanaufo Ramalho"
git config --global user.email "atanaufo.ramalho@gmail.com"


1 - Iniciando seu projeto ou repositório local:
git init


2 - Status para acompanhar o status:
git status


3 - Adicionando para área Stage Master local:
git add <Diretório ou nome do arquivo> ou * para pegar todos os arquivos dentro do seu diretório do projeto.

Para remover da stage local:
git rm --cached <Diretório ou nome do arquivo> ou *


4 - Realizando o Commit:
git commit -m "Primeiro commit do projeto."


5 - Git remote para vincular o meu repositório local para um servidor:
Nesta etapa iremos configurar com os dados do nossa conta remota, por exemplo: github.

git remote add <pode ser qualquer nome normalmente origin> <caminho do servidor>

git remote add origin https://github.com/atanaufo/git.git


6 - Git Push - Envia/upload o diretório ou arquivo para o servidor remoto:

git push --set-upstream origin master -f 
onde a opção -f irá forçar o processo e substituir os arquivos existente no servidor remoto.

Depois de sincronizado é apenas executar:
git push

7 - Git Pull - Recupera/download o diretório ou arquivo do servidor remoto:
	Observação: 
	Mais usual quando se tiver mais de uma pessoa trabalhando com o arquivo ou projeto.
	


8 - Clonando um repositório:

